git init . -> cria um repositorio git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho
git commit -m -> faz commit do que estava para ser commitado
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git log -> mostra todos os commits

##FLUXO DE TRABALHO

1. criar diretório do projeto
2. iniciar git dentro do diretorio criado (git ini .)
3. edita ou criar arquivos
4. git status
5. git add nome_arquivo
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3.

a